# Телеграм бот "Конвертер валют"

## Описание бота

- Интерфейс приложения представляет собой телеграм бота.

- Для реализации фунционала бота используется библиотека pyTelegramBotAPI.

- Перед началом использования необходимо: 
    1. Cоздать файл .env и в переменную TOKEN присвоить токен для бота, полученный от @BotFather.
    2. Создать виртуальное окружение.
    3. Установить библиотеки из файла requirements.txt
    4. Запустить файл app.py

- Пользователь должен отправить сообщение боту в виде <имя валюты, цену которой он хочет узнать> <имя валюты, в которой надо узнать цену первой валюты> <количество первой валюты>.

- При вводе команды /start пользователю выводится приветствие от бота.

- При вводе команды /help пользователю выводятся инструкции по применению бота.

- При вводе команды /commands пользователю выводится список доступных команд.

- При вводе команды /values пользователю выводится список доступных валют.

- Для получения курса валют используется API https://min-api.cryptocompare.com/. Запросы к API отправляются с помощью библиотеки Requests.

- Для парсинга полученных ответов используется библиотека JSON.

- При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) вызывается исключение APIException с текстом пояснения ошибки.

- Для отправки запросов к API описан класс со статическим методом get_price(), который принимает три аргумента и возвращает нужную сумму в валюте:

  имя валюты, цену на которую надо узнать — base;

  имя валюты, цену в которой надо узнать — quote;

  количество переводимой валюты — amount.
